9:08 Uhr
Timo Sonnenberg, timo3500@gmail.com
Hardware / Software / IT Sicherheit
Duales Studium oder Ausbildung
möchte ausziehen, braucht Geld

---

9:20 Uhr
Hawal Said Kasem
hawalsaid8@gmail.com
ab 2025
Systemintegration oder Anwenduzngsentwickling
Praktikum 8 Wochen
oder Führung mit Freunden 1 Tag

---

9:30 Uhr
Zemenfes Sador
rodassws@gmail.com

Marco Parilla
marco.parilla1508@gmail.com

Praktikum, Fachinformatik

---

9:40 Uhr
Zan, Toygun
zantoygun@gmail.com

Ismail Ismail
ismail.ismail@mail.de

Praktikum 9 Wochen 2024

---

10:00 Uhr
Ayyoub Bouslah
ayoubbouslah@icloud.com

IT Anwendungsentwicklung und Vertrieb

---

10:10 Uhr
Ezgi Jagmur Ergin
ezgiergin339@gmail.com

Aliaa Almustafa
aliaaalmustafa2005@gmail.com

IT Praktikum 16 Wochen 202

---

10:20 Uhr
Ammannat Saini
amannatsaini3@gmail.com

Muhammed Tuerkmen
muhammedtuerkmen2007@gmail.com

Praktikum 16 Wochen IT

---

10:30 Uhr

Bardia Azmoun
bahramazmoun@gmail.com
C#

Patrick Scheuer
patrickscheuerker@gmail.com
Javascript

Praktikum IT, Duales Studium

---

10:50 Uhr

Keno Knittel
Berufsschullehrer
JSG Handball, 60 Mannschaften
B, A Jugend sucht Ausbildungplätze mit der Möglichkeit nebenbei Handball zu spielen

---

11:00 Uhr
Leon Bützler
leonbuetzler@gmail.com

Praktikum Anwendungsentwicklung

---

11:20 Uhr

Florian Paul Lingnam
lingnam.florian11@web.de

Lukas Graef
lukas.g51@gso.schule.koeln

C# Python SQL Html

---

11:30 Uhr
Darius Kaebert
darius.k3@gso.schule.koeln
darius.kaeberet@freenet.de

Entwickelt sit mehreren Jahren ein Onlinespiel mit 6 weiteren Entwicklern

---

11:35 Uhr
Muhammed Emir Köroglu
koroglumemir@gmail.com

Sehr gute Umgangform! Mit Lebenslauf

---

11: 40 Uhr
Stern stellv. Schuldirektor
Tochter mit Spannungskopfschmerz

---

12:00 Uhr
Anna Mavridis
anna.m56@gso.schule.koeln

Praktkum 4 Wochen ca. März/April
Anwendungsentwicklung

---

Grobe Eindrücke

Die Messe ist sehr gut organisiert, namhafte Unternehmen mit ernsten Messeständen.

Freitags ist der "Trubel"-Tag
Samstags können in Ruhe Gespräche geführt werden.
Nächstes Mal beide Tage buchen!

An den Messestand kommt keine Mutter mit Sohn/Tochter. Die suchen die "ernsthaften" Unternehmen und nichts mit Astronauten.
Dafür kommen die Schüler. USB Stick wird sehr geschätzt, Süßigkeiten gehen nicht so gut.

Die Frage "Was macht euer Unternehmen" wird oft gestellt.
Die Frage "Was kann ich bei euch machen" nur selten.

Es werden nur Praktikumsplätze angefragt, Ausbildungplätze sehr selten.
Die Schüler beenden mit Fachabitur und möchten dann ein Duales Studium machen.




Guten Tag xyz,

vielen Dank für das nette Gespräch am Ausbildungstag der GSO-Berufsfachschule.
Ich habe mich sehr gefreut, dich kennenzulernen.

Wir haben im Sommer 2024 Praktikumsplätze für Anwendungsentwicklung und Systemintegration zu vergeben.
Du bist über den gesamten Praktikumszeitraum in einem Team von Entwicklern und Systemadministratoren eingebunden, bekommst eine Einweisung und arbeitest nach deinen Fähigkeiten und Talenten mit.

Bitte schicke uns bis zum 16. Februar 2024 eine Bewerbung per E-Mail zu, wenn Du Interesse daran hast. Am 19. und 20. Februar 2024 möchten wir Dich zwischen 12:00 Uhr und 16:00 Uhr zu einem persönlichen Gespräch einladen, am besten hier in der Firma. Danach treffen wir eine Entscheidung.

Auch wichtig:
Ab Oktober 2024 haben wir einen Ausbildungsplatz Fachinformatik Anwendungsentwicklung zu vergeben. Wir prüfen aber auch, ob wir nicht stattdessen einen Arbeitsplatz im Rahmen eines Dualen Studiums anbieten.

Wenn Du erst ab 2025 nach einem Praktikumsplatz suchst, dann schicke gerne jetzt schon mal eine Mail. Wir werden auch im nächsten Jahr Praktiukumsplätze und Ausbildungsplätze anbieten.
Du wirst in einen Verteiler aufgenommen und bekommst von uns Neuigkeiten und Termine zum Thema Ausbildung per E-Mail zugesandt.

Herzlich, Michael Reichart





Guten Tag xyz,

vielen Dank für deine Bewerbung für ein Praktikum Anwendungsentwicklung/Systemintegration im Sommer 2024. Die Bewerbung spricht uns sehr an und wir möchten Dich gerne zu einem persönlichen Gespräch am 19. oder 20. Februar einladen.

Wie ist es am 19. Februar gegen 12:00 Uhr?
Sonst nenne uns bitte eine andere Uhrzeit.

Wir zeigen Dir unsere Firma und besprechen alles Weitere.

Ab Oktober 2024 haben wir einen Ausbildungsplatz Fachinformatik Anwendungsentwicklung zu vergeben. Wir prüfen aber auch, ob wir nicht stattdessen einen Arbeitsplatz im Rahmen eines Dualen Studiums anbieten.

Herzlich, Michael Reichart





Guten Tag xyz,

vielen Dank für deine Bewerbung für einen Ausbildungsplatz Fachinformatik Systemintegration ab Herbst 2024.
Die Bewerbung spricht uns sehr an und wir möchten Dich gerne zu einem persönlichen Gespräch einladen. Einen Termin müssen wir noch finden.

Ab Oktober 2024 haben wir einen Ausbildungsplatz Fachinformatik Anwendungsentwicklung zu vergeben. 
Wir prüfen aber, ob eine Ausbildung im Bereich Systemintegration möglich ist, dann melde ich mich mit einem Termin zum Gespräch.

Herzlich, Michael Reichart